Repository: Pycord-Development/pycord
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/installing.po
Languages: ko, zh_cn

source: Installing Pycord
ko: Pycord 설치하기
zh_cn: 安装Pycord

source: This is the documentation for Pycord, a library for Python to aid in creating applications that utilise the Discord API.
ko: 이 문서는 Discord API를 활용하는 애플리케이션을 제작하는 데 도와주는 라이브러리인 Pycord에 대한 문서입니다.
zh_cn: 这是Pycord的文挡，一个Python库，用于帮助创建、利用Discord API的库。

source: Prerequisites
ko: 요구 사항
zh_cn: 前置条件

source: Pycord works with Python 3.8 or higher. Support for earlier versions of Python is not provided. Python 2.7 or lower is not supported. Python 3.7 or lower is not supported.
ko: Pycord는 Python 3.8 이상을 요구합니다. 이전 버전의 Python에 대한 지원은 제공되지 않습니다. Python 2.7 이하는 지원되지 않습니다. Python 3.7 이하는 지원되지 않습니다.
zh_cn: Pycord可以使用Python3.8或以上的版本。不支持较早的Python版本。并不支持Python2.7或更低的Python。并不支持Python3.7或更低的版本。

source: Installing
ko: 설치하기
zh_cn: 安装

source: For new features in upcoming versions, you will need to install the pre-release until a stable version is released. ::
ko: 향후 버전의 새 기능을 사용하려면, 안정(stable) 버전이 출시되기 전까지 프리릴리스 버전을 사용해야 합니다.
zh_cn: 对于即将到来的版本的新功能，你将需要安装一个预发布版本直到一个稳定版本的发布。::

source: For Windows users, this command should be used to install the pre-release: ::
ko: Windows의 경우, 프리릴리스를 설치하려면 다음 명령을 사용해야 합니다. ::
zh_cn: 对于Windows用户，使用这个命令安装预发布版本：::

source: You can get the library directly from PyPI: ::
ko: 다음 명령으로 PyPI에서 직접 라이브러리를 받을 수 있습니다.
zh_cn: 你可以透过PyPI获取本库：::

source: If you are using Windows, then the following should be used instead: ::
ko: Windows의 경우, 대신 다음 명령을 사용해야 합니다. ::
zh_cn: 如果你正在使用Windows，则应该遵照下方的指示进行操作：::

source: To install additional packages for speedup, you should use ``py-cord[speed]`` instead of ``py-cord``, e.g.
ko: 속도 향상을 위한 추가 패키지를 설치하려면, 아래와 같이 ``pycord`` 대신 ``py-cord[speed]``를 사용하셔야 합니다.
zh_cn: 如果要安装额外的加速包体，你应该使用``py-cord[speed]``而不是``py-cord``，例如：

source: To get voice support, you should use ``py-cord[voice]`` instead of ``py-cord``, e.g. ::
ko: 음성 기능을 사용하려면, 아래와 같이 ``py-cord`` 대신 ``py-cord[voice]``를 사용하셔야 합니다. ::
zh_cn: 如果要获取语音支援，你应该使用``py-cord[voice]``而不是``py-cord``，例如：::

source: On Linux environments, installing voice requires getting the following dependencies:
ko: Linux 환경의 경우, 음성 기능을 사용하려면 다음 의존성이 필요합니다.
zh_cn: 在Linux环境下，安装语音支援包体需要以下依赖：

source: For a Debian-based system, the following command will get these dependencies:
ko: Debian 기반 환경의 경우, 다음 명령으로 위 의존성을 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 对于基于Debian的系统，以下指令将获取获得这些依赖：

source: Remember to check your permissions!
ko: 명령 실행 권한을 가지고 있는지 확인하세요!
zh_cn: 请记住检查您的权限！

source: Virtual Environments
ko: 가상 환경
zh_cn: 虚拟环境

source: Sometimes you want to keep libraries from polluting system installs or use a different version of libraries than the ones installed on the system. You might also not have permissions to install libraries system-wide. For this purpose, the standard library as of Python 3.3 comes with a concept called "Virtual Environment"s to help maintain these separate versions.
ko: 때때로 라이브러리가 시스템 환경을 오염시키는 것을 막는다거나, 시스템에 이미 설치된 것과는 다른 버전의 라이브러리를 쓰고 싶은 경우가 있습니다. 어쩌면 시스템에 직접 라이브러리를 설치할 수 있는 권한이 없을 수도 있습니다. 이러한 경우를 위해 Python 3.3부터의 표준 라이브러리에서는 각 버전의 라이브러리를 유지하는 데 도움을 주는 ‘가상 환경’이라는 개념이 제공됩니다.
zh_cn: 有时你想让库不要安装污染系统或使用不同于安装在系统上的库的版本。 您可能也没有权限在全系统安装库。 为此目的，截至Python 3.3的标准库含有一个称为“虚拟环境”的概念，以帮助维持这些单独的版本。

source: A more in-depth tutorial is found on :doc:`py:tutorial/venv`.
ko: 자세한 튜토리얼은 :doc:`py:tutorial/venv`에서 확인하실 수 있습니다.
zh_cn: 更多更深的交学可以在 :doc:`py:tutorual/venv` 内找到。

source: However, for the quick and dirty:
ko: 간단히 말하자면
zh_cn: 然而，就快速和简短而言：

source: Go to your project's working directory:
ko: 프로젝트의 작업 폴더로 접근합니다.
zh_cn: 前往您项目的工作目录：

source: Activate the virtual environment:
ko: 가상 환경을 활성화합니다.
zh_cn: 激活虚拟环境：

source: On Windows you activate it with:
ko: Windows에서 활성화하려면 다음을 실행하세요.
zh_cn: 在Windows系统上激活它：

source: Use pip like usual:
ko: 평소처럼 pip를 사용합니다.
zh_cn: 跟往常一样的使用pip：

source: Congratulations. You now have a virtual environment all set up.
ko: 축하합니다. 가상 환경 구축이 모두 끝났습니다.
zh_cn: 恭喜您。你现在已经设置完成了一个虚拟环境。

source: Basic Concepts
ko: 기본 개념
zh_cn: 基础概念

source: Pycord revolves around the concept of :ref:`events <discord-api-events>`. An event is something you listen to and then respond to. For example, when a message happens, you will receive an event about it that you can respond to.
ko: Pycord는 :ref:`이벤트 <discord-api-events>` 개념을 중심으로 작동합니다. 이벤트는 무언가를 감지하고 이에 반응하는 일을 합니다. 예컨대, 메시지가 전송되면 관련 이벤트를 받게 되며, 이에 대해 응답할 수 있게 됩니다.
zh_cn: Pycord围绕着 :ref:`event <discord-api-events>`的概念。event是一个让你可以去监听并且回应的东西。举个例子来说，当一个讯息创建，你将会收到一个event是关于这个讯息的并且可以用于回应。

source: A quick example to showcase how events work:
ko: 다음은 이벤트의 작동 방법를 보여주는 간단한 예입니다.
zh_cn: 一个显示event如何工作的简单示例：
